Структура проекта.

    .
    ├── API
    │   ├── data          		        # .csv файлы для обучения/предсказания
    │   ├── api.py    			# flask - приложение для загрузки данных, обучения и предсказания
    │   ├── Dockerfile    	
    │   ├── example_http_requests.py  	# тестирование работы всех методов flask - приложения и workera
    │   ├── README.md    		
    │   └── requirements.txt             
    ├── my_app_storage			
    ├── worker				
    │   ├── Dockerfile           		
    │   ├── requirements.txt   
    │   ├── task.py  			# расчет метрик качества обученных моделей (вычисления не в рамках Flask-приложения)
    └── README.md

Для запуска проекта: 
- Клонировать проект, перейти в папку проекта и запустить в терминале следующие команды:
	- docker-compose build
	- docker-compose up

Для тестирования проекта:	
- Протестировать можно запустив файл example_http_requests.py, который последовательно запскает все методы:
	- загрузку данных 
	- вывод доступных для обучения моделей
	- обучение
	- предсказание 
	- создание collection в БД по id для хранения метрики качества модели
	- обновление collection в БД после расчета метрики по id (выполняет отдельный worker). Выводит task_id.
	- вывод резальтата работы workera (time.sleep(1) чтобы не выводился PENDING). Task_id передается сразу из предыдущего запроса.
	- вывод резальтата запроса метрики у БД по id
	- удаление метрики из БД по id
	- переобучение модели
	- удаление обученной модели


Работа с БД:
- В качестве БД использовался docker образ mongo.
- Реализован CRUD только для расчета метрики качества. Реализация представлена в методах класса MLModelsDAO: create_metric, get_metric, delete_metric; Update реализован в рамках отдельного воркера worker/task.py.

Вычисления не в рамках Flask-приложения:
- Поддерживаются для расчета метрики качества обученной модели.
- реализованы с помощью celery и redis

Ссылки на Docker образы flask приложения и workera:
- https://hub.docker.com/repository/docker/ttris117/web_app
- https://hub.docker.com/repository/docker/ttris117/worker

